Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hei, dengar.
Makanan-makanan itu berasal dari penyedia katering terbaik di kota ini.
Hei, aku bahkan rela mengantre
untuk membelikannya untukmu.
Dengar, jika kita tidak bisa menyelesaikannya nanti,
Bagikan dengan yang lain, ya?
Kamu harus memperhatikan
bagaimana segala sesuatu berjalan di tempat ini. Kamu mengerti?
Hei, sudah kukatakan padamu?
Saya juga pernah menginap di sini?
Selama lima tahun.
Jadi, saat kamu melihatku, katakan saja,
"Halo, senior saya."
Mengapa kamu di sini?
Aku datang ke sini…
ke…
meminta maaf.
Apakah kamu ingat
Aku pernah bertanya
apakah kamu ingin tetap bersamaku?
Aku tidak bercanda.
Aku sungguh-sungguh.
Saat aku seusiamu,
Saya selalu berpikir
seandainya aku punya
seorang kakak laki-laki
yang bisa menjagaku,
Hidupku tidak akan berakhir seperti ini.
Jadi ketika saya melihat bahwa kamu, seperti saya,
punya ayah yang tidak berguna dan pemalas
yang suka berjudi
dan sama keras kepalanya,
Saya ingin tahu apakah saya bisa sedikit membantu Anda.
Dengan begitu, mungkin hidupmu
Hasilnya akan berbeda dari milikku.
Membicarakan hal itu membuatku kehilangan nafsu makan.
Saya akan pergi dulu. Selamat menikmati.
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, HUBUNGI SAYA
Ini nomor telepon saya.
Saya akan mencoba terjun ke
bisnis yang lebih serius segera.
Setelah kamu dibebaskan,
Jika kamu tidak tahu harus pergi ke mana,
Datanglah dan temukan aku.
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, HUBUNGI SAYA
SEANDAINYA AKU TIDAK MELIHAT MATAHARI
Sudah berapa lama kamu mencari?
Jangan bilang kamu tidak tidur semalaman.
Bagaimana kamu akan punya energi
untuk merawat Hsiao-tung?
Yun-chen menawarkan diri untuk menjaga Hsiao-tung.
agar kita bisa beristirahat, tapi kamu…
Baiklah, kalau begitu,
lupakan.
Aku akan mengurus Hsiao-tung hari ini.
Beristirahatlah di rumah.
Aku akan menyegarkan diri.
Berbicara tentang Hsiao-tung…
Aku hampir melupakannya.
Kemarin, sebelum berangkat ke sekolah,
Hsiao-tung memberitahuku
Kostum kompetisinya tidak pas.
Dia ingin saya meminta Ibu Lin untuk mengubahnya.
Sudah lewat jam enam?
Apakah Hsiao-tung sudah bangun?
Astaga, dia selalu seperti ini.
Dia meminta saya untuk membangunkannya,
tetapi kembali tidur ketika saya melakukannya.
Aku akan memeriksanya. Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Hei, bangun!
Kamu akan terlambat ke sekolah.
Sarapan sudah siap. Silakan turun dan makan.
Hei, Hsiao-tung!
Jangan tidur terlalu lama, Hsiao-tung.
Potongan-potongan tubuh tak dikenal
yang ditemukan di Yilan beberapa hari lalu
kini telah dikonfirmasi
melalui pencocokan DNA
sebagai milik Chen, seorang insinyur
yang dilaporkan hilang oleh keluarganya bulan lalu.
Polisi mengatakan bahwa total tujuh kantong berisi potongan tubuh
ditemukan di dekat lokasi kejadian.
Dalam upaya
untuk mengganggu penyelidikan polisi,
Si pembunuh diduga menghilangkan
sidik jari korban.
dan semua giginya.
Rekaman CCTV dari tempat parkir
di mana korban terakhir kali terlihat.
Hal ini menunjukkan bahwa tersangka
bahkan menyamar sebagai korban.
lalu mengendarai mobilnya menjauh dari lokasi kejadian.
Ambil uangnya.
Sekarang kamu membutuhkan uang untuk segala hal yang kamu lakukan.
Aku melakukan ini untuk Hsiao-tung, bukan untukmu.
Polisi telah menemukan
jenazah Chen Che-li dan Fan Wei-ting.
Jika Chuang Jung-tai juga ditemukan,
Mereka kemungkinan akan menelusuri
kontak-kontak masa lalu yang mereka miliki bersama.
Untuk berjaga-jaga saja,
Rencanakan rute Anda untuk menghindari kamera pengawas.
dan putuskan semua kabel yang bisa Anda putuskan.
Dan berhentilah menggunakan ponsel Anda saat ini.
Dapatkan ponsel sekali pakai atau kartu prabayar.
Pokoknya, aku harap kamu tidak tertangkap.
sebelum kamu mengurus semua orang.
NAMA: LIN MENG-HUNG
Ini informasi yang saya dapatkan saat saya mengecek
tempat Lin Meng-hung tadi.
Warung mie miliknya terletak di tempat terpencil.
Tidak banyak kamera pengawas di sekitar sini.
Saya sudah menandai lokasi kamera-kamera tersebut.
Selain itu, nenek Lin Meng-hung
tinggal di panti jompo.
Dia sesekali melakukan panggilan video dengannya.
Selain itu, dia tidak punya keluarga.
NAMA: CHANG EN-YA
Itu Chang En-ya
dari kelas Hsiao-tung.
Aku akhirnya tahu
apa yang terjadi pada Hsiao-tung hari itu.
dari teman sekelas mereka yang lain,
Tsai Wen-ling.
Menurutnya,
Chang En-ya ada di sana pada saat itu.
Dia tahu segalanya.
dan seorang kaki tangan.
Masalahnya adalah bahwa
Saya mendapatkan alamatnya
dengan mengaku sedang mengirimkan paket PR (Permanent Research) kepadanya.
Saya telah mengamati area tersebut
selama beberapa hari terakhir.
dan mendapati bahwa tempat itu ramai,
sehingga hampir tidak mungkin
untuk menghindari semua kamera.
Ini sudah cukup.
Kamu sudah melakukan cukup banyak.
Saya akan menangani sisanya sendiri.
Sebaiknya kita tidak bertemu lagi
setelah hari ini.
Jagalah Hsiao-tung baik-baik.
Lebih baik
jika Anda tidak terlalu banyak tahu.
Siapa itu? Aku mau keluar.
BUKA KUNCI, PUTUSKAN SAMBUNGAN
Sangat menjengkelkan.
-Apakah Anda Nona Chang En-ya?
-Ya.
Saya memerlukan tanda tangan Anda untuk paket ini.
Merek apa yang mengirimkan ini?
Ini terlalu besar.
Bawakan untukku.
Cepat, aku mau keluar.
Restoran Lin
Pak, ini uangnya.
Terima kasih, Pak.
Apakah kamu sudah makan malam?
Oh.
Kalau begitu, kamu harus makan lebih banyak.
Jangan pilih-pilih makanan.
SUP MIE DAGING SAPI DAN BERBAGAI LAUK PENDAMPING
Menu ada di meja. Silakan duduk.
Semua menu tersedia hari ini.
Mohon maaf atas keterlambatannya. Siap memesan?
Satu porsi besar sup mie daging sapi.
Oke.
Restoran Lin
Ini dia. Hati-hati, panas.
Potongan-potongan tubuh tak dikenal
yang ditemukan di Yilan beberapa hari lalu
telah dikonfirmasi melalui pencocokan DNA
sebagai milik Chen, seorang insinyur
yang dilaporkan hilang oleh keluarganya bulan lalu.
Polisi mengatakan bahwa total tujuh kantong berisi potongan tubuh
ditemukan di dekat lokasi kejadian.
Dalam upaya
untuk mengganggu penyelidikan polisi,
Si pembunuh diduga menghilangkan
sidik jari korban…
Astaga, Gendut, angkat teleponmu!
Rekaman CCTV dari tempat parkir
di mana korban terakhir kali terlihat.
Hal ini menunjukkan bahwa tersangka
bahkan menyamar sebagai korban.
lalu mengendarai mobilnya menjauh dari lokasi kejadian.
Polisi kini sedang menyelidiki
lingkaran sosial korban…
Jangan.
Jangan!
Sial! Pergi sana!
Apa-apaan?
Hei, apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Apa kabar?
-Sayang.
Sayang.
Aku punya patung Buddha di sini, khusus untukmu,
dan meminta saudara perempuan saya untuk melakukan ritual
untuk membersihkan karma buruk Anda.
Semoga semuanya berjalan lebih lancar untukmu.
-Kau membersihkan karma burukku?
-Ya.
Kau melakukan ritual untukku?
Hai.
Anda menghabiskan cukup banyak uang.
Sialan, karma buruk apa ini?
Kamu pikir aku memang pantas mendapatkannya, kan?
-Apakah saya yang meminta semua ini?
-Tidak.
Apa maksudmu?
Ibumu melakukan ini demi kebaikanmu.
-Tidak apa-apa.
-Bagaimana kamu bisa mengatakan itu padanya?
Hai.
Dia ibuku, bukan ibumu.
Aku sedang berbicara dengannya.
Apa urusanmu?
Keluar.
Sekarang! Saat ini juga!
Silakan pulang. Saya minta maaf.
-Jangan.
-Apa?
Sayang, jangan.
Saya minta maaf.
Ini semua salahku.
Maafkan aku. Kamu benar. Ini salahku.
Kamu bahkan tidak tahu apa kesalahanmu!
Aku sudah memberitahumu ratusan kali.
Apakah kamu mendengarku? Apakah kamu?
Kamu tidak melakukannya?
Bagus.
Baik, ini dia.
Hati-hati di sini.
TIDAK!
Hei, apa gunanya
berdoa sepanjang hari?
Kenapa kamu tidak meminta bantuan orang tua itu?
Mohonlah padanya.
Saat dia bertanya,
Siapa di antara polisi
atau penjahat yang tidak akan membantu?
Siapa yang tidak mau membantuku menangkap Li Jen-yao?
Ini hanya panggilan telepon sederhana.
Dan kamu bisa membantuku. Mengapa kamu tidak mau melakukannya?
Mengapa kamu tidak mau melakukannya?
Budha.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan putra saya.
Dia tidak bermaksud tidak menghormatimu.
Dia sebenarnya bukan anak yang nakal.
Dia hanya kehilangan kendali diri sejenak.
-Buddha, mohon maafkan dia.
-Sial.
-Aku bicara padamu.
-Untuk semua yang dia lakukan padamu.
Maafkan aku, Buddha.
Mohon maafkan putra saya.
-Buddha, tolonglah…
-Aku sedang berbicara padamu!
Buddha, dia hanya kehilangan kesadaran sejenak.
Buddha, aku minta maaf. Mohon maafkan putraku.
Kenapa sih kamu minta maaf
pada sepotong kayu?
Dia tidak bermaksud tidak menghormatimu.
Mama!
Aku sedang bicara padamu. Lihat aku, oke?
Lihat aku! Buka matamu dan lihat!
Mama!
-Dengarkan aku, oke?
-Dia bukan anak nakal.
Dengarkan aku!
-Tolong maafkan dia.
-Ibu!
Ini sama sekali tidak merepotkan.
Dan tidak ada yang lebih bahagia dariku
berada di sisi Hsiao-tung, oke?
Rekan-rekannya datang berkunjung kemarin.
Ya.
Oh, oke, tidak masalah.
Silakan, Tuan Chiang.
Oke. Mari kita bicara saat kamu datang ke sini.
Oke, baiklah.
Oke, sampai jumpa.
Jadi, apakah ini penampilanmu sekarang?
Saya cukup menyukainya.
Siapa kamu?
Apa pun.
Lagipula, ini bukan kali pertama.
Akan saya katakan untuk terakhir kalinya.
Dengarkan dengan saksama.
Aku sahabat terbaikmu, Chi-chi.
Siapa-siapa.
Tolong jangan lupakan aku lagi, ya?
Rasanya canggung sekali
harus memperkenalkan diri setiap kali.
Apakah kamu tahu siapa aku?
Apakah kamu tahu apa yang terjadi padaku?
Anda yakin ingin menanyakan itu?
Itu cerita panjang.
Biarkan saya berpikir.
Tanyakan padanya pertanyaan yang baru saja kamu ajukan padaku.
Dia jauh lebih sabar daripada saya.
Dia bisa berbicara denganmu dalam waktu yang lama.
Aku akan menyerahkannya padamu.
Kenapa kamu tiba-tiba bangun? Kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?
Siapakah saya?
Saya Shen Mu.
Shenmu?
Ya.
Mengapa kamu di sini?
SAYA…
Saya
keluargamu.
Keluargaku?
Ya.
Aku adalah keluargamu.
Itu benar.
Apa pun yang terjadi di masa depan,
Aku tak akan pernah meninggalkanmu lagi.
Kita adalah keluarga.
JEFF: APAKAH INI KAMU?
Bagaimana perkembangan pencariannya?
Skandal Jung-tai telah mencuat.
Pihak sekolah menyuruhnya untuk tidak terlalu menonjol.
Dia sudah menghilang cukup lama.
Aku juga tidak bisa menghubungi Meng-hung.
Dan aku baru saja mengetahuinya
bahwa En-ya juga telah hilang selama beberapa hari.
Asistennya menghubungi polisi.
Belum lagi Wei-ting dan Che-li.
Sial, kenapa harus kita?
Sialan!
menurut mu
Chiang Hsiao-tung
telah menjadi roh jahat.
dan kembali untuk membalas dendam?
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Apakah dia berhubungan dengan Chiang Hsiao-tung?
Bukankah orang-orang mengatakan
bahwa dia bunuh diri?
Masuk akal jika dia ingin menghantui kita.
Mendengarkan.
Aku mendengar suara hantu
Mengibarkan Bendera Komando Hitam untuk membalas dendam
agar mereka yang menyakiti mereka mati dengan mengerikan.
Lihatlah bagaimana Che-li dan Wei-ting meninggal.
Ini Li Jen-yao.
Pasti dia.
Li Jen-yao?
Apakah dia sudah dibebaskan?
Dia sudah keluar dari penjara selama setahun.
Dia sudah bebas,
namun kita tidak dapat menemukan jejaknya.
Seseorang pasti sedang menutupi jejaknya.
Mustahil.
Dia sudah keluar dari penjara selama setahun.
Mengapa menunggu sampai sekarang?
Apakah dia sangat mencintai Hsiao-tung?
Itu tidak mungkin. Apakah dia gila?
Dari.
Tsai Wen-ling ada di sini.
Mengapa kamu tidak menepati janji?
Bukankah kamu bilang
kalau aku bersikap baik dan menerima klien,
Apakah kamu akan menghancurkan videonya?
Mengapa kamu mengunggahnya?
Laporkan ke polisi jika kamu berani.
Borgol aku.
Ayo.
Anda tidak mendapatkan banyak penonton.
Sudah beberapa minggu
sejak saya mengunggahnya.
Hanya sekitar 10.000 orang yang telah menontonnya.
Sayang,
jika Anda bisa membuat setiap orang di jalanan
Aku mengenalimu,
Saya akan memberikan Anda bonus kinerja.
Hei, jika kamu butuh uang, datanglah padaku.
Aku akan membayarmu 50 untuk setiap layanan seks oral.
-Hei, apa yang kamu lakukan?
-Jangan melewati batas!
Ayo.
Di Sini.
Anda hanya punya satu kesempatan.
Jika kau tidak membunuhku…
Aku akan membunuhmu.
Sudah beberapa minggu
sejak saya mengunggahnya.
Hanya sekitar 10.000 orang yang telah menontonnya.
Jika Anda bisa membuat setiap orang di jalanan
Aku mengenalimu,
Saya akan memberikan Anda bonus kinerja.
Saya ingin menanyakan apakah Anda memiliki kabar
tentang Chiang Hsiao-tung.
Akhir-akhir ini…
akhir-akhir ini, saya terus
melihatnya di depanku
mengenakan seragam sekolah menengahnya.
Potongan-potongan tubuh tak dikenal
yang ditemukan di Yilan beberapa hari lalu
telah dikonfirmasi melalui pencocokan DNA
sebagai milik Chen, seorang insinyur
yang dilaporkan hilang oleh keluarganya bulan lalu.
Polisi mengatakan bahwa di dekat lokasi kejadian…
Tapi kudengar dia bunuh diri.
Saya ingin memastikan apakah itu benar atau tidak.
Jika itu benar,
Apa sebenarnya yang saya lihat?
Saya minta maaf.
Saya minta maaf!
Kacang merah, lihat, aku membelikanmu…
Tuan Muda.
Sudah lama sekali.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kamu menakut-nakuti istri dan anakku.
Lagipula, aku pernah bekerja untuk ayahmu.
Aku juga banyak membantumu.
Tidak bisakah kita membicarakan hal ini?
Big K, kita tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Tuan muda sedang menyelidiki.
Aku bisa bertahan jika dia hanya bertanya
satu atau dua hal ketika terlintas di benaknya.
Tapi dengan cara dia bertindak,
Dia akan segera mengetahui
bahwa kau menyembunyikan Li Jen-yao.
Maaf atas semua masalah yang terjadi.
Aku tidak bermaksud meninggalkanmu,
tapi kalau terus begini, aku juga akan celaka.
Sebagai temanmu,
Yang bisa kukatakan hanyalah agar kau tetap tenang untuk saat ini.
Jangan sampai dia menangkapmu.
Jika tidak, kita akan mati.
Big K.
Di mana teman sekelasku?
Di mana kau menyembunyikannya?
Katakan padaku, ayolah.
Tuan Muda.
Anda salah paham.
Aku tidak menyembunyikan Li Jen-yao.
Aku sedang membantu ayahmu
agar dia tidak menguburkan putranya sendiri.
Anda…
Apakah Anda tahu
berapa banyak orang yang telah meninggal sejauh ini?
Anda benar.
Jadi, kamu takut.
Sebaiknya kau berdoa agar
Li Jen-yao tidak menemukanmu terlebih dahulu.
Dia sudah berbeda sekarang.
Kali ini,
Dia tidak akan mengampunimu.
Kamu sudah mati.
Sial!
Hei, sial. Dia sudah pergi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ini menyakitkan.
Tunggu sebentar.
Halo?
Hai, ini aku.
Apa kabar?
-Kacang merah.
-Tidak ada.
Aku benar-benar telah mengecewakanmu.
Demi istri dan anak saya,
Aku telah mengkhianatimu.
Kita melindungi hal-hal yang berbeda.
Yang terpenting, jagalah keluargamu.
Kamu benar-benar ingin melakukan ini?
Jika demikian, pastikan
Anda menyembunyikan Chiang Hsiao-tung dengan baik.
Jika Ouyang Ti menangkapnya, kau akan celaka.
Jangan berpikir dia tidak akan mengetahuinya hanya karena
dia mengubah nama dan penampilannya.
Dia punya banyak trik.
Dia punya banyak cara untuk memecahkannya.
Aku akan jujur ​​padamu.
Sekitar enam atau tujuh tahun yang lalu…
ketika Hsiao-tung berada di rumah sakit,
Saya pergi berkunjung.
Menurut kalian bagaimana?
bahwa meminta maaf sekarang
dan membayarkan uang ini kepada kami
Akankah ia membawa putriku kembali?
Mustahil.
Dia tidak akan pernah kembali.
Aku tidak pernah memberitahumu
karena aku merasa kalian berdua mengalami masa-masa sulit.
Aku ingin kalian berdua menjalani hidup kalian masing-masing.
dan jangan sampai tercampur lagi.
Tapi aku salah.
Seharusnya aku tidak memutuskan itu
untukmu.
TIDAK.
Kamu benar.
Seharusnya aku tidak pergi menemuinya.
Dia akan lebih baik
tanpa aku.
Jika polisi datang kepada Anda,
Jangan membocorkan rahasia.
Jangan ungkit masa lalu.
Terutama tentang Hsiao-tung.
-Kalau tidak--
-Oke, saya mengerti.
Aku punya prinsip, oke?
Dan kamu? Di mana kamu?
Apakah saya bisa membantu?
Halo? Hai.
Hapus saja.
Kalau tidak, aku akan menuntutmu.
LAPORAN
Mengapa jumlahnya lebih banyak?
Dia terpaksa melakukannya.
Orang yang merekam ini adalah bajingan.
Hapus video tersebut.
Jika tidak,
Aku akan menuntut kalian semua.
KAMI AKAN MENGHAPUS KONTEN YANG MELANGGAR, OKE?
Mengapa jumlahnya lebih banyak?
Mengapa saya tidak bisa menghapus semuanya?
Mengapa saya?
Cepat, hapus itu.
Benar.
Mengapa?
Kamu sudah tahu apa yang akan terjadi.
Saya meminta Anda untuk menghubungi polisi.
dan bantulah saya.
Mengapa kau mengabaikanku?
Cepat, tolong saya.
Tolong saya.
Mengapa kau berpihak pada mereka
padahal kau tahu apa yang terjadi padaku?
dan mengatakan semuanya
Apakah itu kesalahan saya?
Apa sebenarnya yang terjadi hari itu?
Pada saat itu,
Aku memberi tahu Hsiao-tung bahwa tempat itu berbahaya
dan memintanya untuk pergi bersamaku,
tetapi dia berkata tidak.
Dia ingin tinggal dan bergaul dengan mereka.
Benar-benar?
Sebelum aku pergi,
aku bahkan melihatnya memeluk Ouyang Ti dengan sukarela.
-Maafkan aku.
-Mengapa kau melakukan itu padaku?
Saya minta maaf.
Bukankah kita berteman?
Tidak apa-apa.
Saat itu,
Kau meninggalkanku di sana.
Tapi aku akan selalu berada di sisimu.
Aku akan selalu,
selalu
Aku akan mengawasimu.
Aku mengawasimu.
Saya minta maaf.
Saya berencana membawa keluarga saya
ke AS untuk bersembunyi sementara waktu.
Seperti liburan.
Hai.
Berlemak.
Kamu bercanda?
Aku serius, oke?
Aku tidak seperti kamu.
Mengapa saya harus mempertaruhkan hidup saya demi orang seperti itu?
Aku adalah anak laki-laki satu-satunya ayahku.
Saya anak laki-laki satu-satunya.
Anak laki-laki tunggal?
Oh, aku lupa kau adalah anak laki-laki satu-satunya.
Jagalah dirimu baik-baik.
Maafkan aku.
Aku lupa kau membenci saudara tirimu.
Persetan denganmu.
Pergi sana.
-Baiklah. Ke AS.
-Jangan kembali atau aku akan memukulmu.
Jangan hiraukan dia.
Jangan menatapnya.
Hai, Wang Yu-hsiang.
Bisakah kita keluar jalan-jalan?
Aku sangat bosan tinggal di rumah
setiap hari.
Aku akan mati.
Kalau begitu, kita pergi makan malam nanti.
Benar-benar?
Aku akan berganti pakaian dulu.
Jangan bodohi aku.
Kamu mau makan apa nanti?
Setelah melihat-lihat lampu-lampu hias , mari kita makan hot pot
.
Tentu.
Jenis hot pot apa?
Apa pun bisa dilakukan.
-Sup pedas?
-Tentu.
-Aku sudah lama tidak memilikinya.
-Oh, begitu.
Ini sangat indah.
-Selamat Natal.
-Terima kasih.
Selamat natal.
-Selamat Natal.
-Terima kasih.
Hei, biar saya.
Ini sangat lucu.
Kamu juga terlihat imut.
Saya sudah meminta anak buah saya untuk menyelidikinya.
Saya yakin
ada seseorang yang dikenal Li Jen-yao tinggal di sana.
Dan firasatku mengatakan kepadaku
Itu bisa jadi wanitanya.
Kita akan menemukannya, apa pun yang terjadi.
Tangkap dia dan beri dia pelajaran.
Kami akan merekam semuanya.
dan menunjukkannya kepada Li Jen-yao.
Hei, anak laki-laki tunggal.
Mendengarkan.
Kali ini, aku pasti akan membuat Li…
Halo?
Ouyang.
Berlemak.
-Ouyang.
-Fatty, selamatkan aku.
Ouyang, katakan sesuatu.
Berlemak.
Selamatkan aku.
Sayang, apakah kamu di rumah?
Mengapa lampunya mati?
Sayang.
Aku sudah di rumah.
Ada apa?
Aku teringat sesuatu yang penting.
Aku berjanji
akan menghabiskan Natal bersama seseorang.
Aku menunggu mereka sangat, sangat lama
di tempat yang telah kami sepakati untuk bertemu.
Mereka tidak datang.
Yang saya ingat hanyalah
rasa kecewa di akhir cerita.
Dan sekarang…
Saya tidak ingat siapa mereka.
Mengapa saya tidak ingat siapa mereka?
Bagaimana mungkin aku tidak ingat?
Terjemahan subtitle oleh: Hannah Liu